Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 33]
Não se atreva... a ferir o meu mestre...
Já que está tão disposto a morrer por ele,
Realizarei o seu desejo.
Pode realmente acordar nesse estado—
E isso é por causa dele?
Alguém como você
realmente se preocupa com os outros?
E você preocupa-se com
Uma pessoa tão insignificante.
Que ridículo.
Bom.
Então deixo-te.
relógio...
Quase lá.
Veja a pessoa que ama
morrer mesmo à sua frente.
Pedra...
Tal como eu fazia naquela altura!
Sim,
Por que razão não entende?
Naquela época...
Eu era exatamente como tu.
Pedra!
Fang Zhou...
Sutra do Lótus Puro?
Como recuperou?
Ficou claramente impressionado com
A Agulha das Mil Maldições!
Cala-te.
Liu Yan.
A Sua Agulha das Mil Maldições
quase me matou,
mas
Fang Zhou
cristal em forma de coração, que me bloqueava
o meridiano cardíaco,
também bloqueou a sua agulha.
Extraí o cristal do seu coração.
e o poder
condensado dentro dele antes de morrer
fundiu-se com os meus meridianos.
Esse era o feitio dele.
de me contar
Não me odiar.
Deixando-o ir
Foi a escolha certa.
Fang Zhou
Salvou-me de novo.
Impossível!
Fang Zhou salvou-te?
Que disparate está a falar?
Liu Yan.
Sabe o que?
A primeira vez que senti arrependimento
era...
Por não te ter matado.
Mostre-me o seu melhor movimento.
Eu prometo
Vou fazer-te sentir dor até ao âmago do teu ser.
Antes que morra repleto de amargo arrependimento.
♪ Vastas terras ♪
♪ E céus sem fim ♪
Tang Li!
♪ O mundo está em turbulência ♪
♪ As tempestades estão a aproximar-se ♪
♪ Os heróis mantêm-se orgulhosos ♪
♪ A sua vontade é como o aço ♪
♪ Através da tempestade e da geada,
as espadas que empunham ♪
♪ Eliminando todo o mal
entre o céu e a terra ♪
♪ Chamas da guerra varrem o mundo ♪
O Mar do Karma Devastador!
♪ O bem ainda não triunfou sobre o mal ♪
Dez Massacres do Vazio!
♪ A lua na água ♪
♪ Guarda sonhos perdidos ♪
♪ O mundo está ao alcance dos dedos ♪
♪ Escondido no coração de um guerreiro ♪
♪ Os mares e as terras infinitas ♪
♪ Aguarde a minha paixão ardente ♪
Tambor celestial estrondoso!
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho ♪
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
♪ Sem loucura, sem fogo ♪
♪ Como é que alguém pode ser chamado de herói? ♪
Acabou.
Anda lá...
Eu não perdi.
De agora em diante,
O veterano Zhou tocará o qin.
Zhumei tocará o tambor,
Eu tocarei papagaio,
E pode tocar flauta.
Depois
Será considerado
Parte da Torre Zhoudi.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
Estou a devolver este Mindfast Fox-Dragon
Para si.
Tang Liqi,
Nunca mais vai recuperar.
a outra metade do Pergaminho do Renascimento,
e eu
pode ir
Fique com Fang Zhou agora.
Esta ronda...
Eu não perdi!
Você pensa
Merece ver Fang Zhou?
Desta vez...
Não tente fugir novamente à verdade.
Isto é o que aprendi.
Da memória de Yique Yinyang.
O Halo Celestial abre—
Experimente o que eu experimentei
E sinta o que eu senti.
Tu sou eu,
E eu sou você.
Liu Yan,
no Halo Celestial,
A minha consciência está completamente exposta.
Vou partilhar com você.
Técnica da auréola celeste.
Pratique o Pergaminho do Renascimento,
Utilize-o para troca de energia,
e transferir a energia maligna para si.
para mim.
Mas precisa de me prometer primeiro.
isso
Não pode, de maneira nenhuma, deixar Yan
E o Fu sabe disso.
Solte!
Sim,
Você vê?
Agora ficou claro?
Sou eu que
Quem causou a morte de Fang Zhou.
que provocou a destruição do seu corpo
e cortou-lhe a última hipótese de se recuperar.
Eu também sou esse(a)
que, com as minhas próprias mãos, destruíram
o que ele mais queria—
paz no jianghu.
Fang Zhou...
Lamento.
Rostos...
Eu estava enganado.
Liu Yan.
Cometeu muitos erros.
Acha que pode escapar à responsabilidade?
suicidando-se?
Estou a dizer-lhe agora,
não é possível.
Ouça com atenção:
A sua vida
É meu para levar.
E agora...
Quero que viva.
Vivo
e, aos poucos, reparar todos os erros.
Você conseguiu.
Vivo...
Que espetáculo incrível!
Parece que cheguei numa má hora.
Eu bloqueei?
Não,
Dissipou-se.
Dez Calamidades do Vazio.
O poder do Pergaminho do Renascimento
desapareceu.
Está surpreso?
Incontáveis ​​​​renascimentos—
dois lados da mesma entidade.
Neste domínio,
Todas as coisas sou eu.
Eu sou o universo.
Vento,
fogo,
ou água—
todas as coisas aqui
Mover-se conforme a minha vontade.
Areias movediças,
floresta densa,
e cascata—
Céus e terra refeitos,
Outro Vazio criado.
Eu sou o criador de todas as coisas,
Sem medo de demónios e deuses.
Para se libertar disso,
Tem que massacrar tudo.
Senhor Tang,
Não me pode matar.
Tudo isto foi um plano seu...
Peónia Fantasmagórica...
Que!
Quanto a si,
desde o dia em que te conheci
Nas margens do Rio Amarelo,
Eu sabia que eras
Muito fácil de controlar.
Sem obsessão,
Nunca chegaria a extremos.
Sem extremos,
nunca seria de mente fechada.
Sem mentalidade tacanha,
Não me teria deixado nenhuma brecha para explorar,
nem qualquer hipótese de te enganar.
Em outras palavras,
todas as fraquezas
têm origem nas emoções humanas.
Sem emoções,
não haveria fraquezas.
e sem erros.
Mestre Liu.
Adeus.
O Lótus da Salvação floresce,
guiando inúmeras almas através do caminho.
Sim.
Lembrar-se:
Esforce-se por continuar a viver.
Rosto!
Eu não esperava
que em tão pouco tempo,
Poderia quebrar
as Escrituras que Mudam o Céu.
Você possui realmente o verdadeiro Pergaminho do Renascimento.
Infelizmente,
Só tem metade disso.
Você está à procura disso?
Senhor Tang,
Você perdeu.
Shei,
Por favor, convide o Sr. Tang.
Para o Jardim das Ameixeiras para um bate-papo.
O poderoso Ministro Tang
Recolheram alguém
que tinha a garganta cortada.
Ainda está vivo(a).
Eles dizem
O ministro Tang chegou a adotá-lo
como afilhado.
Mesmo?
Será que sobreviveu mesmo com a garganta cortada?
Você ainda está vivo.
Como pode ainda estar vivo?
Como?
Como pode ainda estar vivo depois disto?
Monstro!
És um monstro!
Porque é que o frasco não
volta à sua forma original?
Porquê?
Olhem para esta criatura lamentável.
Será que o seu inimigo não pode ser morto?
Ou não se atreve a matar novamente?
Coitadinho.
Que patético.
Quem é?
Quem está aí?
Que ridículo...
Quem é?
Quem está aí a pregar partidas?
Quem?
A garrafa de vinho que não pode ser aberta.
O acendedor de fogo que não acende.
A corda do qin
que nunca poderá ser sintonizado!
Quem pensa que é?
O que lhe dá o direito
Para me julgar?
Eu sou alguém
Quem te pode ajudar a fazer Tang Lici?
Ele arrepende-se de tudo o que fez.
Este é o último que resta no mundo.
Por favor, cuide bem das suas mãos.
São muito preciosos para mim.
A pílula do mal!
A pílula maligna…
Sim.
Lembrar-se:
Esforce-se por continuar a viver.
Você vê?
Agora ficou claro?
Rostos...
Enganei-me...
Fang Zhou...
Lamento.
Rostos...
Não pode morrer.
Não pode morrer...
[Jardim de Ameixeiras]
Stone está gravemente ferido
e ainda inconsciente.
Tang Lici e Shei
não são encontrados em lado nenhum.
Deve ter sido Liu Yan
quem os levou durante o caos.
Existem vestígios de energia de espada
no vale.
atrás do Reino Qingyang.
Shen está a rastrear isso.
Tomara que ele encontre alguma coisa.
Escuta-me...
Guardar...
Continuo a ter o mesmo sonho.
O sonho em que te mato.
Já sonhei com isso inúmeras vezes.
Cada vez que sonho,
Eu mato-te de uma maneira diferente—
cada um mais cruel que o outro.
e mais cruel que o anterior.
Guardar...
Até acordei assustado...
Pela minha própria maldade.
Mas no momento em que te vi,
Eu percebi
que todos estes métodos nos meus sonhos
não eram suficientemente cruéis.
Já teve a experiência de sentir
luzes flutuantes como num sonho?
Isso fará com que ceda
ao seu demónio interior.
obrigando-o a reviver
as suas memórias mais dolorosas.
Vou deixar-te
Morrer lentamente,
torturado em agonia sem fim.
Guardar...
Tang Li...
Peónia Fantasmagórica...
tem...
foi apanhado...
O que disse?
No Jardim das Ameixeiras...
Guardar...
O Jardim das Ameixeiras?
Que raio de lugar é este?
Não faço ideia.
Mas Liu Yan disse
Tang Lici foi levada para lá.
Podemos confiar?
As palavras daquele demónio?
Então, o que devemos fazer agora?
Não podemos simplesmente abandonar o Sr. Tang, pois não?
Se o que ele disse é verdade ou não,
A vida do Sr. Tang está por um fio.
Só nos resta optar por acreditar nele.
O que importa agora?
está rapidamente a descobrir uma maneira
Para encontrar o Sr. Tang.
Talvez haja uma pessoa
Quem poderia ter informações sobre a segurança do Sr. Tang?
Tu, Feiticeira da Loja Fengliu!
Mestre Puzhu,
O que quer dizer com isso?
Estou aqui hoje
apresentar alguém
para se juntar à Aliança da Espada.
O meu nome é Xifang Tao.
Saudações, Mestre Shao.
Saudações, Sr. Shen.
Eu sei quem és.
Não há necessidade de formalidades.
Mestre Puzhu,
tu...
Gostaria de recomendar esta feiticeira?
Nesta batalha,
Ela ajudou-nos.
Realmente.
Ela ajudou o Mestre Puzhu
mate Qiaoyi Qiankun.
Conheço bem a loja Fengliu.
cometeu inúmeras atrocidades,
vendendo a pílula do mal
e trazendo o desastre
para o mundo das artes marciais.
Há muito tempo que quero
cortar todos os laços com eles.
Espero que todos vós, Mestres da Espada,
não guardem rancor do passado.
E dê-me uma chance.
Posso fornecer
a lista completa dos compradores
e consumiu a Pílula do Mal.
Com certeza ajudarei a Aliança da Espada.
Desmascarar a loja Fengliu
e erradicar o flagelo
da Pílula Maligna.
Bom.
Então diga-me agora—
Onde fica o Jardim das Ameixeiras?
Senhor Shen.
Tenho medo que, se lhe contar,
muito mais vidas inocentes
perder-se-ão em vão,
mais do que aqueles que pereceram.
no Pavilhão Xiuyu Peony.
Shen,
Não é este o lugar
para discutir tal assunto.
Stone está gravemente ferido.
Venha comigo ver como ele está primeiro.
O forasteiro não tem de
vir junto, certo?
Senhor Shen,
Parece ter algum preconceito
contra mim.
Cada detalhe da minha habilidade nas artes marciais
Foi ensinado pela Peónia Fantasma.
Eu sei
A sua força era superior à de qualquer outro.
Uma vez que consegue derrotar Tang Lici e Liu Yan,
com as forças enfraquecidas
que restam na Aliança da Espada,
tentando atacar o Jardim das Ameixeiras
Seria como atirar ovos para uma pedra.
Shen,
deixe a menina Xifang
Entre e converse direito.
Senhorita Xifang.
Tem mais informações?
Sobre a Peónia Fantasmagórica e o Jardim das Ameixeiras?
Peónia Fantasmagórica
Não sente nada.
Fui adotada por ele há muitos anos.
mas tudo o que já vi nele
é
um monstro desprovido de
quaisquer sentimentos.
O meu destino
vai ser
não é melhor que
a destas marionetas em decomposição.
Essa é também uma das razões.
Eu juntei-me à sua aliança.
Sei que todos vocês ainda têm dúvidas a meu respeito.
Vou provar o meu valor.
através das minhas ações.
Então o Sr. Tang não corre sério perigo?
Mestre Shao...
A menina Xifang foi muito honesta.
Mestre Puzhu, talvez devêssemos
deixá-la terminar.
Quanto ao ataque ao Jardim das Ameixeiras,
Só posso dizer isto:
Cada um dos seus planos é
meticulosamente planeado,
e todo o julgamento,
Completamente racional.
Um homem como este,
Se ele ainda estiver a permanecer no mesmo lugar,
significa
Ele tem a certeza.
Pode repelir qualquer invasor.
Acha que eu teria medo dele?
Desta vez, concordo.
Precisamos de ir resgatá-lo.
Não acredito nisso.
Certamente comigo,
mais Puzhu,
Shen Langhun e Chi Yun
Nós podemos fazer isso.
Não te quero constranger,
Mas devo dizer-lhe a verdade—
Não pode.
Pelo menos não agora.
enquanto todos vós ainda estão feridos.
Mesmo com
a adição do Mestre da Espada Shao e minha,
Ainda é impossível.
Posso dar-te
a localização do Jardim das Ameixeiras,
mas isso seria apenas
enviando-vos a todos para a morte.
Que tipo de monstro é ele?
Tão poderoso assim?
No entanto, todos podem ficar descansados.
Se a Peónia Fantasma quisesse realmente
matar o Sr. Tang,
Ele já o teria feito há muito tempo.
Então, qual é exatamente o seu propósito?
Embora não esteja morto,
Ele também não está propriamente vivo.
O que queres dizer?
Ressurreição
requer um corpo.
Sem um,
Ele não pode ser verdadeiramente ressuscitado.
Ele não quer matar o Sr. Tang.
Ele quer usar o corpo do Sr. Tang...
para ressuscitar Yique Yinyang.
Onde estou?
Você está à procura disso?
Como esperado,
A minha força interior também foi selada.
Sair.
Senhor Tang, o senhor recusa-se a comer...
A não ser que me veja?
♪ Algumas gotas de sangue desabrocham
como flores de ameixoeira, e depois dispersam-se ♪
Miss Shei,
Os seus truques são
Impressionante mesmo.
Que olhos inocentes...
♪ Ao nascer do sol, deixo a minha alma voar
até às nuvens cor-de-rosa ♪
Não vejo neles qualquer vestígio de engano.
Senhor Tang, o senhor sempre viu
a si próprio como um ser superior,
No entanto, foi enganado
por alguém tão fraco como eu.
♪ Céu escuro e terra dourada ♪
Eu não esperava
♪ Enfrentar espíritos malignos e demónios ♪
Tudo era falso desde o início.
O Líder acreditava
Esquemas comuns não te enganariam,
Então ele extraiu as minhas memórias.
♪ O sol e a lua, yin e yang ♪
♪ Vida e morte, como um manto que transportamos ♪
Ele trocou a minha linhagem sanguínea.
Com a pedra divina,
usando a Escritura que Muda os Céus.
♪ Estás preso à incerteza da vida,
eu danço com graça real ♪
É por isso que o meu sangue te pode salvar.
♪ O pecado de mil taéis,
uma melodia da mesma família da tristeza ♪
E tudo isto
Fazia parte do plano do Líder.
♪ Deixando-se levar pelo
som envolvente da pipa ♪
Assim que conseguirem
o que eles querem,
A sua morte virá em breve.
♪ A espada despedaça as flores de pessegueiro ♪
♪ Queima todas as emoções, ataca ♪
Senhor Tang,
Sempre foste a pessoa certa.
brincando com
e a tramar contra os outros.
Hoje,
Considere-a como a sua retribuição cármica.
♪ Em retrospetiva, jaz embriagado
no meio do mundo cintilante ♪
Muito bem.
♪ Façamos um brinde à fugaz primavera ♪
Que assim seja a minha retribuição kármica.
♪ A canção das cordas quebradas lamenta
o amor e a separação ♪
Eu aceito.
♪ Quem estará ao meu lado na batalha? ♪
Só estou a pensar numa coisa—
O que é real?
♪ Quem sou eu agora, e quem era eu então? ♪
E o que é falso?
♪ O pecado penetra profundamente nos meus ossos ♪
Eu nunca te farei mal.
Ok?
♪ Abandonado pelo céu e pela terra ♪
Eu só quero ficar ao teu lado.
♪ Em que pecado cometeu o meu amor,
e que razão tenho eu para odiar? ♪
Sem motivo aparente.
♪ Onde eu estiver bêbado,
aí serei enterrado ♪
Eu só te queria salvar.
Sem motivo aparente.
♪ Enterrem-me lá ♪
Senhor Tang, assim que fizer esta pergunta,
Você já perdeu.
Porque isso significa
Ainda tem esperança?
Que algo real existe.
♪ Céu escuro e terra dourada ♪
♪ Enfrentar espíritos malignos e demónios ♪
Então...
Isso deixa-te muito feliz?
Você, que deve
♪ O sol e a lua, yin e yang ♪
Mantenha tudo sob controlo,
também se importaria
♪ Vida e morte, como um manto que transportamos ♪
se eu tiver
Tem algum sentimento verdadeiro por si?
Como poderia eu não ser feliz?
Os meus sentimentos por você
♪ Estás preso à incerteza da vida,
eu danço com graça real ♪
sempre foram falsas.
♪ O pecado de mil taéis,
uma melodia da mesma família da tristeza ♪
Desde o momento em que nos encontrámos no Templo Jinye,
Tudo era mentira.
♪ Deixando-se levar pelo
som envolvente da pipa ♪
Por favor, aceite a sua refeição, Sr. Tang.
♪ A espada despedaça as flores de pessegueiro ♪
O Líder está à sua espera.
♪ Queima todas as emoções, ataca ♪
Estou...
também está à espera dele.
Único num milénio;
romper com as velhas palavras.
A partir de agora, o seu nome será Tang Lici.
Não pode morrer.
Troca o teu poder comigo
usando o Pergaminho do Renascimento...
E transfira a energia maligna que está em si.
para mim.
O meu corpo é diferente.
Eu consigo curar-me!
Este é o único caminho.
Senhor Tang.
Boa noite.
Líder.
Você fez
Gosta de atuar na peça?
Em vez de questionar se gostei ou não,
Gostaria de saber—
Como foi a minha atuação?
Tão pobre.
Todos disseram que me saí muito bem.
Porque não são humanos.
E você também não.
Você é igual a eles—
um fantoche.
O fantoche de Yique Yinyang.
Você desmascarou-me.
Deixe-me
Tente adivinhar—
a batalha no Pico Tiandu
que eu vivenciei
em Sonho Invertido
Essa não foi a batalha original.
Na verdade
batalha original,
Yique Yinyang venceu.
Todos os Sete Mestres foram mortos.
incluindo
Fang Zhou.
Mesmo assim,
Yique Yinyang falhou
para realizar
O que ele realmente desejava.
Senhor Tang,
Por que razão pensa isso?
Yique Yinyang, como eu
É um homem inteligente.
E homens inteligentes
não se esforce demasiado
para esforços inúteis.
Pelo que eu
testemunhado naquele Sonho Invertido,
Com toda a força de Yique Yinyang,
os Sete Mestres
Não tinha a mínima hipótese de ganhar.
Ele fez-te enganar Fang Pingzhai
na criação do Sonho Invertido
com Qiaoyi Qiankun.
O verdadeiro propósito
era para me deixar
impedir o seu eu do passado
de matar Fang Zhou.
Se o que ele queria realmente fazer fosse...
tinha conseguido,
Por que razão se daria ele ao trabalho?
Reverter o tempo?
Portanto, isso importa
Deve ser muito importante para ele—
tão importante que estava disposto a
abandonar o seu próprio corpo físico
Para que isso aconteça.
Senhor Tang...
Você é realmente inteligente.
Então, deixem-me continuar com o meu palpite—
O que poderia Yique Yinyang fazer?
O que pretende realmente realizar?
Com um poder que rivaliza com o dos deuses,
O que poderia
possivelmente estão fora do seu alcance?
Não pensa em mais nada além de matar.
e não tem pontos fracos.
Porque é que ele não conseguiu?
O corpo perfeito de Tianren até agora?
Deve concluir o seu cultivo
o mais rapidamente possível.
Para concretizar o nosso grande plano.
Existe a possibilidade de...
O chamado grande plano de Bai Nanzhu
e o que Yique Yinyang quer fazer
São a mesma coisa?
E este assunto
requer o Pilar de Bronze
e um perfeito
Corpo Tianren.
Mas o seu caminho para cultivar um corpo Tianren
Estava errado desde o início.
Quando chegou pela primeira vez a Shenzhou,
a sua experiência no Estado de Gumo
contaminou o seu corpo
com malícia,
tornando impossível
atingir a perfeição.
Por isso,
Começou a conspirar contra mim.
Por aqui,
Tudo faz sentido.
Então...
Não podia deixar Fang Zhou escapar.
morrer na batalha no Pico Tiandu.
Porque...
Precisava de Fang Zhou, que tinha um coração
repleto de grande amor.
para me encontrar,
Leva-me de volta à Torre Zhoudi,
e ensina-me com devoção.
Por isso, ele precisava que Fang Zhou morresse
por minha causa.
para que a morte de Fang Zhou...
tornar-se-ia um pesadelo insuperável
no meu coração,
assim
fazendo-me impedi-lo de
Matar Fang Zhou no Sonho Invertido.
E o seu propósito final
Em tudo isto...
é para me fazer
percorrer um caminho
completamente diferente dele—
aquela que vivencia plenamente
as sete emoções.
e atinge a perfeição.
A causa do passado...
é o efeito do presente.
E o efeito do presente
é também a causa do passado.
Que ciclo fechado perfeito!
Neste momento...
Eu disse que era péssimo a representar.
porque
na peça na Torre Zhoudi,
Há nascimento,
doença,
e a morte.
E tudo isto
causa sofrimento.
O ódio traz sofrimento.
Separarmo-nos daquilo que amamos
traz sofrimento.
Não conseguir o que se deseja
Mas se alguém não tem emoções,
Não há sofrimento.
E se alguém não sente sofrimento,
portanto, naturalmente...
Naturalmente, não pode ser encenado.
Senhor Tang, então ensine-me.
Parece
Não tem sentimentos humanos.
Mas já possui curiosidade humana.
A curiosidade matou o gato.
E também mata marionetas...
Que tal...
tu e eu brincamos
Um jogo?
Senhor Tang, o senhor leva-me?
Para uma criança?
Quando cheguei a Shenzhou pela primeira vez,
Eu não compreendia os sentimentos humanos.
Então Fang Zhou
ensinou -me
a usar o Clássico de Três Caracteres
que as crianças leem.
Em outras palavras,
Não sei o que são emoções.
Então quer ensinar-me através de jogos.
Faz sentido.
Que jogo?
Yique Yinyang
armar inúmeras armadilhas
para mim.
Não quer saber?
Como me sinto?
Pode fazer-me perguntas.
e escolha um
dessas máscaras
que acha que combina com o meu estado de espírito.
Interessante.
Permita-me perguntar-lhe, Sr. Tang—
quando soube que tudo o que
vivenciou em Shenzhou
foi cuidadosamente orquestrado pelo meu mestre,
O que sentiu?
Acho que sim...
Sentiu raiva.
Errado.
Senti alegria.
Alegria?
Porque
Preciso de agradecer a Yique Yinyang.
Se ele não tivesse...
orquestrou tudo com tanta minúcia,
Como é que pude conhecer Fang Zhou?
E como poderia ter vivido?
aqueles sete belos anos
Na Torre Zhoudi?
Então, como se sentiu quando aprendeu?
que fiz o
Liu Yan voltar mais cedo de propósito,
fazendo com que falhe em salvar Fang Zhou,
apenas para te transformar em
uma embarcação adequada
Para que pudesse ser ressuscitado
e regressar a este mundo?
Desta vez,
Deve ser raiva, certo?
Líder,
Está errado de novo.
Yique Yinyang não é
a única que me queria
para se tornar um recipiente perfeito.
De regresso ao Reino Tianren,
Eu já tinha passado por isso uma vez.
Agora que já vivenciei isso novamente,
Acho isto simplesmente ridículo.
E quanto à Shei?
Com certeza, ela deve ter-te deixado zangado.